### 前端需求文档
    我们要创建一个响应式的Web端游戏，其中的核心玩法是让用户注册登录后选择题库进行答题。用户的所有认证服务都将通过passport.js来实现。每道题目有两个固定选项，题库内的题目顺序也是固定的，且题目没有正确答案，没有对错之分。系统将记录每个用户在每个题库下的答题进度和已答题目答案，并且记录用户的答题路径。每答完一道题，系统会在答题页面展示当前有多少其他用户与该用户在该题库的答题路径一致，只对比答题数相等或更多的其他用户。
    如果用户在中途登出或刷新页面，系统会保存当前的答题进度，下次登录后可以从之前中断的地方继续答题。每答一道题都会实时更新数据库中的答题进度。用户已经完成一个题库的答题后，会有一个总结页面，展示相同答题路径的数量以及用户答题记录。用户可以随时返回题库选择页面。

#### 2. 页面细节

- **登录/注册页面**
  - 支持Google、Facebook、Twitter等登录方式（通过passport.js实现）。
  - 注册需要的信息：昵称、邮箱、密码，邮箱需要验证唯一性；
  - 如果认证成功，则跳转到题库选择页面；如果失败，则显示错误信息。
  - 密码输入框不需要展示/隐藏按钮。
  - 当格式错误时（如邮箱格式错误或密码长度不足），前端应显示相应的提示信息。
  - 登录状态管理；
  - 用户登出后清除本地缓存数据，以确保安全性。

- **题库选择页面**
  - 展示题库列表，每个题库包含以下信息：
    - 题库名称
    - 题库描述
    - 当前用户在该题库的答题进度
    - 若用户没有该题库的答题记录，则展示“开始答题”按钮；若用户有该题库的答题记录且答题进度小于100%，则展示“继续答题”按钮；若用户有该题库的答题记录且答题进度等于100%，则展示“查看总结”按钮。
  - 题库列表不需要搜索过滤功能。
  - 不需要显示难度等级或其他标签。
  - 不需要选择题库时的确认提示。

- **答题页面**
  - 展示题目信息，包括题目编号、题目内容、两个选项按钮，以及相同答题路径数。每次只展示一道题目，当前题目提交答案后，前端请求相应接口更新用户的答题记录，并获取且展示下一道题目。
  - 每次加载题目时，前端根据当前用户的答题进度加载正确的题目。
  - 前端实时展示当前有多少用户选择了相同的答题路径，每当提交答案后，前端向后端请求当前有多少用户选择了相同的答题路径，并展示在页面上。
  - 用户可以随时退出或刷新页面，系统自动保存进度。
  - 完成答题后，进入答题总结页面。
  - 提交按钮需要禁用状态来防止重复提交。
  - 进度条将以分子分母数字形式展示。
  - 不需要倒计时功能。
  - 不支持键盘快捷键提交答案。
  - 如果用户在短时间内提交过多答案，需要限制用户在一定时间内提交答案的频率。

- **答题总结页面**
  - 用户可以在此页面查看自己的答题记录，并可以查看与自己答题路径相同的用户数量。
  - 需要可视化方案展示答题情况与相同答题路径数量，但具体细节可以后续讨论。
  - 不需要导出答题记录功能。
  - 本页面有返回题库选择页面的按钮。
  - 本页面有重置答题进度的按钮。

#### 3. 技术栈
  - 前端框架: React+Vite
  - 授权: passport.js
  - 状态管理: context
  - 路由管理: react-router
  - 样式管理: Tailwind CSS
  - UI 组件库: shadcn/ui
  - 国际化: i18next
  - 数据请求: axios
  - 数据持久化: localstorage

#### 4. 安全性

- **数据保护**
  - 用户敏感信息（如密码）加密传输。
  - 使用HTTPS协议确保数据安全传输。

- **防作弊机制**
  - 限制用户在短时间内提交答案的频率，以防止作弊行为。
